Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Se vorbeşte şi acum despre el.
Polițistul care nu s-a lăsat corupt.
omul care a rupt lanțul.
Oscar Shaw... acum nu mai e.
dar străzile îşi amintesc.
Salut!
Ia să văd.
Trebuie s-o verific.
E bună?
E suficient de bună.
Haide!
Hai să luăm pâinea aia.
Hai să mergem!
- Da.
- Mulțumesc.
E zi de spălătorie.
Hai să văd. Plăteşte!
Haide!
Ce e asta?
150 de dolari?
Ce mă-sa e asta?
N-am avut vânzare.
Ce să fac cu porcăria asta?
Ce mama dracu'?
Am putea să-i folosim fundul
pe post de compensație.
500 pe săptămână.
dacă vrei să continui.
Ce e porcăria asta?
Plecați de-aici!
Ieşi de acolo.
Ieşi de-acolo! Ieşi!
Ştii ceva. Slay?
Cred că o putem folosi!
Ieşiți din magazinul meu!
- Jintao. nu!
- Gura!
Lasă arma jos
şi ieşiți din magazinul meu!
Nu te teme. e-n regulă.
Nu!
Fugiți!
Haide!
OSCAR SHAW
Salut. Ernie! Ce mai e bun?
Pot să-ți spun ce nu e bun.
Bătrânețea.
Mai ales dacă îți aminteşti
cum era tinerețea.
Ca de obicei?
În plus. am momente de confuzie.
bufeuri. transpir noaptea.
Încerc să negociez
cu liberalii ăştia...
Hai să nu facem asta azi.
Gata cu menopauza ta...
Bine. hai să bem.
- Pentru zile mai bune!
În regulă.
Te rog.
fii blând cu pinballul meu.
Lasă porcăria aia.
Nu o să atingi niciodată
punctajul meu. Niciodată.
Ray. ştii că meditez 20 de minute
de două ori pe zi.
ca să fac față unor rahaturi
cum e gura ta.
Şi cum merge. dle Miyagi?
Unde e covoraşul tău de yoga?
Mă întorc imediat.
- Fumăm trabucurile alea?
- Da. mă întorc imediat.
Lasă-mă o clipă.
- Ne-am înțeles. da?
- Da. e-n regulă.
Afacerile sunt afaceri.
Nu luăm lucrurile personal.
- Am spus că e-n regulă.
- Sper sincer.
Când îți dă cineva de lucru.
nu vrea probleme.
Ai înțeles?
Ce faci. Ray?
Fumezi trabucul ăla?
- Oscar Shaw. corect?
- Ne cunoaştem?
Nu am avut plăcerea încă.
dar reputația te precedă.
Vă las să vă întoarceți
la distracția voastră.
Aş fi în plus.
Trabucuri cubaneze.
din colecția mea privată.
Vreau ca voi doi
să vă bucurați de ele.
Cine naiba e ăsta?
Un tip cu care încerc să lucrez.
Are nişte idei legate de bani.
investiții şi altele.
Vorbeşte prea mult.
- Investiții?
- Am nevoie de bani. Oscar.
Dacă ai vreodată nevoie de ceva.
ştii că pot să te ajut. da?
Ştiu că mă poți ajuta.
dar e-n regulă. mulțumesc.
Dat fiind că eşti aşa de bogat.
faci cinste cu rândul următor.
Nicio şansă. frate.
Cum poți să bei poşirca asta?
Asta e singura bere
pe care poți s-o bei
şi s-o torni peste clătite.
Mă ia amețeala
doar de la mirosul ei.
Pentru ce e pistolul?
Oamenii sunt tot mai nebuni.
N-ai auzit de incidentul
de la Kwon?
Doi morți. printre care o fetiță.
iar o fată a fost răpită.
Fir-ar să fie!
Credeam că se mai spală cartierul.
Din senin. a devenit şi mai rău.
Copiii. zilele astea...
Nu mi-e teamă s-o spun
că mă înfioară.
E mica mea protecție.
pentru orice eventualitate.
Nu la asta sunt buni polițiştii?
Aiurea. Oscar!
Am schimbat noi ceva.
ca polițişti?
Aşa îmi place să cred.
Dar unii dintre noi
au avut de pierdut.
Tu ai pierdut foarte mult. frate.
Lumea e mai nebună ca oricând.
Da. dar ce putem face noi?
Bea. Ray. Bea.
Nenorociții au răpit-o.
Îmi pare rău.
Mă bucur să te văd.
Condoleanțe...
Cartierul era mai frumos
când te ocupai tu.
Ai grijă. Soo.
Tu pari să ai ceva bani.
Dă-mi şi mie.
Nu o să-ți dau niciun ban.
Dar poți munci pentru ei.
Cum?
De asta ar trebui să ai o maşină.
- Nu-ți place să mergi pe jos?
- Nu.
De ce eşti îmbrăcat aşa?
E un semn de respect
față de tine şi față de alții.
Ce mai faci? Te-ai rătăcit?
- Nu ai maşină?
- Ba da. am.
Dar prefer să merg pe jos.
Te-am întrebat dacă te-ai rătăcit.
Să nu te mai prind pe aici. bine?
Rahat! Haide!
Stai jos!
- Eşti teafăr?
- Da. n-am nimic!
- Sigur eşti bine?
- N-am nimic!
În regulă...
Am ajuns.
Numele meu e Oscar.
Tu cine eşti?
- Andre.
- Bine. Poftim. Andre.
Cinci dolari. când tu locuieşti
într-o asemenea casă?
Nu arăta aşa când am cumpărat-o
cu soția mea.
Ea e înăuntru?
Nu. acum are o altă casă.
Pot să te pun să tunzi iarba.
dacă vrei să mai faci nişte bani.
Nu. e-n regulă.
- Bine. ai grijă.
- Da. sigur. La revedere. Oscar!
Ce faci. micuțule?
Eşti bine?
Buster. îmi pare rău.
N-ar fi trebuit să-ți spun Buster.
E un nume de câine.
Regret. dar acum e prea târziu.
Şi eşti fetiță.
Nu ştiu unde mi-a fost mintea.
Majoritatea oamenilor cred
că eram beat când ți-am dat numele.
dar ştii ceva?
Tot te iubesc.
- Ce mă-ta faci în maşina mea?
- Să mi-o sugi. cioară!
Slay?
Andrew? Ce dracu' faci?
Eu te-am crescut!
Pleacă dracului de aici!
Am fost rănit.
şi ea a spus: "Eu plec."
Ce faci. E?
Omul. mitul. legenda!
În mintea mea. probabil.
Iar întârzie Ray?
Îți poți potrivi ceasul după el.
Întârzii intenționat.
şi tot i-o iau înainte.
Mulțumesc.
Ce faci. Jimmy?
Cum te simți?
Rahat!
După ton. înregistrați mesajul.
Ray. unde eşti?
Pot să vă ajut?
Dv. cine sunteți?
Aş putea să vă întreb
acelaşi lucru.
Eu sunt Oscar Shaw.
E vreo problemă?
Depinde. Ați fost rudă sau prieten
cu Raymond Jackson?
Cum adică dacă am fost?
Ross!
Omul e o legendă. Perez.
el m-a învățat tot ce ştiu.
Nu chiar totul.
- Îmi pare rău. dle Shaw.
- Tocmai voiam să te sun.
Ştiu că voi doi ați fost
prieteni buni.
Ce s-a întâmplat?
O spargere. probabil.
dar nimic nu pare furat.
Se pare că dl Jackson
i-a surprins pe intruşi.
iar ei l-au împuşcat.
Ticăloşii i-au omorât şi pisica.
Proprietara l-a găsit acum o oră.
Pot să-ți aduc ceva de băut?
O să verific toate indiciile.
Jackson mi-a fost prieten şi mie.
- Ştii dacă avea vreun duşman?
- Nu. Toată lumea îl plăcea pe Ray.
Da. era plăcut şi în poliție.
şi în afara ei.
E vreun semn de luptă?
Nu. se pare că l-au luat
prin surprindere.
- Ați găsit vreo armă?
- Nu. De ce?
Ştii tu ceva?
Un om ca Ray nu...
N-ar fi lăsat pe cineva
să-l ia prin surprindere.
Verificăm.
Poate că aştepta o livrare
şi lăsase garda jos.
Da. dar care a fost motivul?
Pentru că nimic
nu pare să fi fost furat.
Avea 50 de dolari în portofel.
Şi de ce să-i omoare pisica?
Sunt tot felul de demenți...
Tocmai mi-a spus
despre asemenea porcării!
Mulțumim pentru timpul acordat.
dle Shaw. ştiu că e greu.
Ținem legătura. dacă aflăm ceva.
Ne puteți contacta
cu orice altă informație
care ne-ar putea ajuta cu ancheta.
- Frank Archer mai e căpitan?
- Comandant.
Îmi scapă mie ceva în legătură
cu comandantul Archer?
A fost un conflict între ei.
Care e treaba cu prietenul tău
şi comandantul Archer?
Shaw şi Jackson erau parteneri
în timpul unei capturi de droguri.
Dar. deoarece s-a stabilit
că a fost lipsită de etică
şi a fost ucis un student alb bogat.
au fost suspendați.
Apoi. Archer l-a folosit pe Shaw
ca țap ispăşitor
şi l-a obligat să se retragă.
Jackson s-a ales
doar cu un avertisment.
dar a plecat. din solidaritate.
De atunci. trăiesc din pensie.
Există reguli pe care toți
trebuie să le urmăm.
Niciun polițist
nu e mai presus de lege.
Nu ştii detaliile cazului.
Shaw a fost scos vinovat.
Sunt sigură că au existat motive
legitime ca să-l dea afară.
Oscar Shaw e doar o statistică
a birocrației statului.
E mult mai mult
decât un verde "muşchi".
E mult mai impresionant.
E-n regulă. Kate.
Vopseşte-mi biroul cum vrei tu. da?
Trebuie să închid.
Ce e?
Spargerea din locuința agentului
Ray Jackson
a scos nimic la iveală
că nu s-a furat nimic.
E posibil să fie
o crimă din răzbunare.
- E posibil?
- Asta e tot ce ştim deocamdată.
Ne-am întâlnit cu Oscar Shaw.
Shaw?
Credeți că el a fost implicat?
- Sigur n-a fost Shaw.
- Bine.
Domnul Shaw a fost foarte supărat
de moartea prietenului său.
- Nu cred că...
- Shaw e un dinozaur.
Jackson a fost unul de-ai noştri.
Să aflăm cine l-a ucis.
dar să nu vă afecteze asta
celelalte anchete.
- Domnule...
- Cred că am vorbit limpede!
Ştiu că încerci să vezi
cum stau lucrurile în secția asta.
dar. te rog. fă ce face Ross.
- Ați înțeles?
- Da. domnule.
Fă-mi legătura cu Kate. te rog.
- Ernie?
- Da.
Încă unul!
- Ernie!
- Da.
Raymond a fost un om bun.
O să-i simțim lipsa.
Unul dintre cei mai buni.
Pentru Raymond!
Noroc!
Locul ăsta e ocupat?
Cum te simți?
Bine.
E o problemă când începi
să răspunzi la întrebări
cu unu sau două cuvinte.
Pentru Raymond!
Ai dispărut din viața mea de...
Doi ani?
De ce te-ai întors acum?
Am vrut să te ajut.
Ştiu că suferi.
Am fost un soț
chiar aşa de jalnic?
Veneai târziu acasă.
aveai tot felul de toane.
Nu vorbeai cu mine.
Şi ai găsit un tip care avea copii
care aveau nevoie de o mamă.
O familie instant...
Adaugi o soțioară. şi gata.
Nu e corect.
Eu şi Johnny
am fost prieteni în liceu.
A devenit ceva mai mult
când tu m-ai alungat din viața ta.
Am plecat!
Lasă-mă să te duc acasă.
Oscar!
Las-o pe Vanessa să te ducă acasă.
Haide. te rog!
Hai să mergem. Haide!
Arată exact aşa cum îmi aminteam.
- Ai terminat sufrageria?
- Tu ce crezi?
Putem fi prieteni?
Poate ieşim la cină cândva.
Nu am nevoie de mila ta.
Vanessa.
Nu e milă.
ticălos încăpățânat.
E bunătate şi încă țin la tine.
chiar dacă ție nu-ți pasă
de nimeni altcineva.
Cine ți-a spus că nu-mi pasă?
Du-te la făt-frumosul tău!
Cine a spus că e un făt-frumos?
Zboară. prințeso!
Nici să nu te gândeşti!
Tron a spus
că e doar pentru plătitori.
Nu fuma prea mult. Brash.
Ai simțit vreodată
că eşti deja mort?
Aştepți doar să te ajungă
universul din urmă.
Ce tot spune fraierul ăsta?
Gata. nu mai fuma.
Arată-mi banii.
Pleacă de-aici!
Devotamentul lui Raymond
față de lege
a început cu mult înainte
să intre în poliție.
Ca tânăr. s-a oferit voluntar
în comunitatea lui.
mereu dispus să dea
o mână de ajutor.
Acest altruism s-a văzut în toată
viața şi în toată cariera lui.
ceea ce i-a adus respectul
şi admirația colegilor
şi a membrilor comunității lui.
Curajul lui Raymond la datorie
este o mărturie a caracterului său.
S-a pus în calea pericolului
ca să ne protejeze pe noi toți.
Îi vom fi veşnic recunoscători.
Munca şi devotamentul lui
nu vor fi uitate.
Familiei lui Raymond
îi ofer condoleanțele mele.
Pierderea voastră e şi a noastră.
vă împărtăşim durerea.
Azi îl onorăm pe Raymond Jackson.
un erou care a făcut
sacrificiul suprem.
Munca şi devotamentul său
nu vor fi uitate niciodată
şi îl vom ține mereu
în inima noastră.
Odihnească-se în pace!
Oscar! A trecut ceva vreme...
Voiam să-ți spun că tuturor
ne pare rău pentru pierderea ta.
L-am iubit cu adevărat
pe agentul Jackson. era unic.
Aşa e.
Ce-ai mai făcut în ultima vreme?
Chiar mă întrebi asta?
Ce-ar fi să bem ceva
şi să ne amintim de trecut?
Nu. e-n regulă.
La revedere!
- Vanessa. mă bucur să te revăd.
- Şi eu. Chuck! Cu bine!
Mori dacă bei un pahar
cu foştii tăi colegi?
Nu am nimic să le spun.
Stai prea mult timp singur. Oskie.
Îmi fac griji pentru tine.
E-n regulă.
Vrei să intru?
Nu. du-te acasă.
la soț şi la copii.
Scuze pentru portieră...
Minunat!
Da. domnule!
Haide!
Lasă-mă să-ți chem un taxi.
Lasă-mă să-ți spun
că eşti o fetiță.
Mă întorc imediat.
Fir-ar!
Peste 200 000. bani gheață.
Întrebarea e cum de a adunat
Jackson atâția bani...
Cine ştie?
Vindea droguri?
A jefuit pe cineva?
- I-a furat din sala cu probe?
- Nu cred. Jackson era "curat".
Nu a fost ucis pentru ei.
Hai să-i ducem la secție.
Sau putem localiza cea mai
apropiată rudă. ca să-i dăm.
Ar putea fi o probă
pentru un motiv al crimei.
- Ba nu.
- De unde ştii?
Avea o fiică. Pot s-o caut
şi să mă asigur că-i primeşte.
Îmi pare rău pentru Raymond.
Fără nicio logică.
E groaznic.
E bine că o să se ocupe poliția.
Ce vrei să spui?
Ancheta morții lui Raymond.
O să fie mai uşor pentru noi toți.
Hai să lăsăm poliția
să-şi facă treaba.
Înțelegi?
Nu. nu înțeleg.
E cel mai bine aşa.
Ştiu că voi doi erați apropiați.
Îmi pare sincer rău.
Dă-mi ceasul şi portofelul!
Eşti în Parkside. panaramă!
Parkside?
Uită-te la tine.
Eşti un copil. Ce risipă!
Scuze de deranj.
Erai în pat?
Nu.
Pot să intru?
Faci fursecuri?
Nu. îl folosesc ca să meditez.
Să meditezi? Tu?
Unii câini învață trucuri noi.
Ce e?
Am venit să văd ce faci.
Ştiu că e greu să pierzi un prieten.
Am pierdut mulți.
Te obişnuieşti...
Da. moartea face parte din viață.
nu?
Pot să iau loc?
- Ştii un gangster pe nume Brash?
- Nu. nu cred.
Am găsit asta pe cadavrul lui.
Cineva l-a împuşcat aseară.
E a lui Ray.
Crezi că acest Brash
l-a omorât?
E greu de spus.
Poate că a găsit-o
sau a cumpărat-o.
E cu...
Era cu o bandă din Badlands.
Îşi spun PSK. Parkside Killers.
Puştiul a spus că Tron
e şeful lor.
Majoritatea au un cazier uriaş.
Toți au nume colorate.
ca Tron şi Brash?
Da. Îi verificăm.
E un posibil fir.
Îți mulțumesc că mi-ai spus.
- Pot să te ajut cu ceva. Oscar?
- Nu-mi vine nimic în minte.
O să ies singur.
- Succes cu meditația!
- Succes cu cazul!
Andre! Ce faci aici?
Am nevoie de un loc unde să stau.
Vino înăuntru.
- Văd că l-ai cunoscut pe Tux.
- E drăguț.
Bine. Ține asta
şi apas-o pe vânătaie.
- Vrei să-mi spui ce s-a întâmplat?
- Un copil de la şcoală.
- Care e numele lui?
- Nu-mi amintesc.
Nu-ți aminteşti copilul
care te-a lovit în față?
Ai ceva de băut?
Vrei să-mi spui ce s-a întâmplat.
de fapt?
Te-a lovit maică-ta?
Tatăl tău?
Unde locuieşti?
Nu-ți spun.
O să te lovească şi pe tine.
O să-mi asum riscul.
Vreau doar să vorbesc cu el.
bine?
- Unde e soția ta?
- Nu schimba subiectul.
- Nu e acasă acum.
- Dar unde e?
- Maşina asta e o rablă.
- E aşa dintr-un motiv anume.
- Ce motiv?
- Hoții nu fură rable.
Spune-mi despre tatăl tău.
- Ai copii?
- Răspunzi mereu cu o întrebare?
Nu. Am încercat să facem copii
eu şi fosta mea soție. Vanessa.
dar n-a fost să fie.
Am apelat la doctori.
dar nici asta n-a avut succes.
- Îți plac copii?
- Doar căpcăunilor nu le plac copiii.
Ce e un căpcăun?
Căpcăunii sunt nişte monştri
care mănâncă oameni.
În basme.
- E o mare prostie.
- Da. te înțeleg.
- Cred că l-am văzut pe tata.
- Unde?
L-ai văzut intrând acolo?
E tipul ăla?
Chel. cu bluza de trening?
Semăna cu el.
Vine aici să cumpere bere.
Unde e mama ta?
Îi plac drogurile.
Bine. Vii?
- Nu.
- Bine. Aşteaptă aici.
Scuză-mă... Scuze!
Ce e? Ce mă-ta vrei?
Micuțule. te caută Tron.
- Nu vin cu tine!
- Coboară din maşină!
- Ăla e copilul tău?
- Care?
Acolo. în Subaru.
pe locul pasagerului.
- Nu văd niciun copil acolo.
- E chiar...
Dă-te laoparte!
Stai jos!
Tron ajunge într-un minut.
Ieşi de aici. javră!
Hai. ieşi!
Scuzați-mă.
Nu vreau să vă fac probleme.
Vreau doar ca Andre
să vină cu mine acum.
Tu cine dracu' eşti?
Nu eşti tatăl lui.
tac-su l-a trimis aici.
Indiferent de aranjamentul
cu tatăl lui.
vreau să vină cu mine acum.
Ştii unde mă-ta eşti?
Nu vreau probleme.
Şi nici voi nu vreți.
Nu poți intra aşa aici!
Slay?
Slay. nu?
Cum ți-a spus maică-ta?
Andrew.
Andrew. tu l-ai omorât
pe Ray Jackson?
- Nu eu.
- Dar cine?
Unde e restul găştii?
La Klub DV8.
Stai acolo.
Eu sunt. Mă ții minte?
Haide!
Soo!
Soo. du-o la spital.
Ține-o undeva. în siguranță.
S-ar putea să se întoarcă.
Mulțumesc. Oscar.
Pe tine sigur nu te duc acasă.
- Dar unde mergem?
- Haide!
Te-am aranjat.
Poți să te uiți la televizor
şi să te linişteşti.
O să mănânc bătaie
când o să ajung acasă.
Ba nu. De asta o să stai aici
peste noapte.
O să-l găsim mâine pe tatăl tău.
O să-l omori.
cum ai făcut cu oamenii ăia?
Nu. O să vorbesc cu el. atât.
bine?
- Bine.
- Haide!
Te-am aranjat. Televizorul...
Poftim telecomanda.
sigur ştii să umbli cu ea.
Ne vedem dimineață.
Bine.
- Noapte bună!
- Unde te duci?
- O să lipsesc vreo două ore.
- Stai bine?
- Îmi place aici. El e haios.
Bine. O să mă întorc.
- Ce să-ți aduc?
- Bourbon cu gheață.
Ai greşit. moşule!
Nu te-am lovit aşa de tare.
Copiii din ziua de azi sunt moi.
- Du-te-n mă-ta. boşorogule!
- Da. ai dreptate.
Ai dreptate.
aşa e mult mai bine.
Să vedem ce ai la tine.
Goleşte buzunarele!
Ce e asta?
Ai în buzunar o sentință
între doi şi cinci ani.
Eşti polițist?
Nu sunt ale mele.
Mi le-a pus vreun dobitoc.
ca să fiu arestat.
Ştii ceva?
Nu-mi pasă de asta.
Vreau să-l suni pe băiatul tău.
ca să stăm de vorbă.
Vezi să nu!
Haide!
Ce mama dracu'?
- Ce e?
- Vezi porcăria asta?
- Face mereu tâmpenii.
- Haide!
De ce dracu' ne-ai chemat afară?
Stați pe loc!
Dacă nu vreți ca Drake să vă urmeze
restul bandei în viața de apoi.
Da. exact. Slay a fost ucis.
Ghost e o fantomă.
Dar vă dau cuvântul meu.
Vă las să trăiți.
dacă îmi spuneți
cine l-a omorât pe Ray Jackson.
Te cunosc. E polițist.
Trage!
Hai să mergem!
Haide. vino!
Gata. m-ai nimerit!
Hai. omoară-mă!
Spune-mi ce vreau să ştiu
şi o să-ți chem o ambulanță.
Nu-ți spun nimic!
- Oscar Shaw.
- Bună seara!
Oscar...
Putem să te întrebăm
de unde vii?
Mi s-a făcut poftă de nişte gumă.
Efectul secundar
al lăsatului de fumat.
Eşti cam elegant pentru o simplă
plimbare după gumă. dle Shaw.
Poate că ar trebui să vezi cum arăt
când ies pentru o friptură.
A fost un incident armat
la Klub DV8.
Au fost atacați nişte gangsteri.
Mai mulți au fost ucişi.
Groaznic!
- Ştii ceva despre asta?
- Nu. până acum.
Te superi dacă vii la secție.
să-ți punem nişte întrebări?
- Da. mă supăr.
- Nu complica situația. Oscar.
- Sub ce acuzație. Ross?
- Ai motive pentru implicare.
Dacă nu durează prea mult...
O să ne străduim.
Nu pot spune că am mers vreodată
pe bancheta din spate.
- Cât timp ai fost polițist?
- Mai bine de 30 de ani.
Aş fi fost şi mai mult
dacă nu mi-ar fi tras-o
un nemernic de birocrat.
Îmi pare rău.
- Viața e o javră.
- Şi apoi mori.
Vreau să-ți arăt ceva.
Pari să fii tu.
nu-i aşa. dle Shaw?
Mulți oameni spun că toți semănăm.
detectiv Perez.
Nu asta am vrut să spun.
ştii foarte bine.
Lasă tâmpeniile!
Tu eşti acolo? O întrebare simplă.
Nu. nu sunt eu.
Apreciem că vrei
să răzbuni un prieten
şi să cureți oraşul de ticăloşi.
dar asta e datoria noastră.
V-am spus deja că nu sunt eu.
Am terminat?
Am găsit peste 200 000 de dolari
în apartamentul prietenului tău. Ray.
Ştii ceva despre asta?
200 000?
Şi îmi datora 500.
Sau poate că ştiai că e mort
şi ai venit la el să iei banii.
O să mă prefac că nu am auzit asta.
ca să nu-mi devii antipatică.
- Cred că am terminat aici.
- Era şi timpul!
Iartă-mă că te-am acuzat
că ți-ai omorât prietenul.
- Ştiu că n-ai făcut-o tu.
- E-n regulă.
- Cum era să fii coleg cu el?
- Eram de nedespărțit.
Oamenii glumeau.
ne spuneau "băieții răi".
După ce cariera mea s-a încheiat.
am căzut în depresie.
Mi-am alungat soția.
m-am gândit chiar să mă sinucid.
Îmi pare rău să aud asta.
Apoi am început să meditez
şi nu am mai fost atât de stresat.
Poate că ar trebui să încep şi eu
să meditez.
Nu. nu e el.
Probabil că e cineva supărat
pe Tron.
Mulți îl vor mort.
Dar. domnule.
e o coincidență prea mare.
Toți sunt morți. mai puțin el.
- La doar câteva zile după Jackson?
- Nu e Shaw.
Probabil că nu a mai tras cu o armă
de ani de zile.
Credeți-mă. tipul e schimbat.
Ştiați că încearcă să-şi păstreze
calmul meditând?
Cu un cronometru pentru ouă.
Tu cum îți păstrezi calmul?
Faci rebus?
Ascultă-mă! Oricine i-ar ucide
pe dobitocii ăştia
ne face un serviciu.
Sunt ca nişte buruieni.
Scoți una şi apar alte două.
Nu o să le ducă nimeni dorul.
Cât e ora?
E ora să-mi spui
cine naiba e pe canapeaua mea.
E cel mai bun prieten al meu.
Mama lui nu a venit acasă.
m-am gândit că poate sta aici.
Aşa te-ai gândit?
Nu e un cămin
pentru copii fugiți de acasă.
Poate rămâne peste noapte.
dar să faceți curat aici
până mă trezesc dimineață.
- Ai înțeles?
- Da. domnule.
Noapte bună!
Da?
Tocmai m-am întors de la spital.
Whack a murit din cauza hemoragiei.
Păcat.
Înseamnă că ucigaşul e în libertate
şi e vinovat de două crime.
- Dar nu de asta te-am sunat.
- Te ascult.
Înainte să moară. Whack mi-a spus
că Tron se vede cu Jasmine Trent.
- Da?
- Locuieşte în Chinatown.
Bine.
M-am gândit că nu mai are
unde să se ascundă
şi pun pariu că o să apară la ea.
Am o adresă.
- De ce îmi spui asta?
- M-am gândit că vrei să ştii.
Dar n-ai auzit de la mine
şi n-am purtat discuția asta.
Bine. mulțumesc.
Ce faci aici?
Am primit o informație.
Nu pot spune de la cine...
Dă-mi arma!
- Tu ai fost la Klub DV8. deci.
- Ascultă-mă.
Degeaba...
Ticăloaso!
Travis!
De ce nu m-ai avertizat
că vin javrele astea?
Am încercat!
M-ai păcălit!
După tot ce am făcut pentru tine.
M-ai prins. Oscar!
Hai să-i omorâm pe fraieri!
- Tu ai făcut asta. nu?
- Travis e vărul meu.
Numele e Tron. nu Travis.
- Tu l-ai omorât pe Ray.
- Voia să ne toarne pe toți.
Banii...
Ce tot spune panarama asta?
Banii pe care îi aduna.
Era plata ca să tacă.
Da. toți banii ăia.
Şi nici pic de recunoştință!
Te simți bine?
M-aş simți mult mai bine
dacă nu aş zăcea aici
în propriul sânge.
dar poate că mi se pare.
-112. ce urgență aveți?
- 10-31. strada Winter.
Agent rănit. am nevoie
de o ambulanță şi întăriri.
- Cum te simți?
- Nemaipomenit.
Cum te simți?
- Bine ventilat. Tu?
- Am avut noroc.
Unul a ieşit.
celălalt m-a zgâriat.
- Tu le-ai încasat ca un campion.
- Mulțumesc.
Spune-mi. ştiai că Ross e corupt?
Da. am bănuit.
Sunt sub acoperire.
Cu o echipă federală.
Îl anchetam pe Ross
şi aveam bănuielile mele
că e cineva mai sus.
- Archer.
- Da.
Ce nemernic!
Mă bucur că eşti teafăr.
Dacă mă scoți de aici.
o să mă simt mult mai bine.
- O să văd ce pot face.
- Bine.
Asistenta a spus că eşti aici.
M-am gândit să vin
să văd cum te simți.
Ştiu că sunt ultimul om
pe care ai vrea să-l vezi.
Serios?
Ce te face să crezi asta?
Frank. e...
Ultimele zile m-au învățat
că viața e prea scurtă
ca să te agăți de mizerii.
Poate că vorbesc aşa
de la medicamente.
Sunt de acord cu tine.
Serios.
- Dar aş vrea să-ți fac o propunere.
- Te ascult.
E jenant ce s-a întâmplat
cu detectivul Ross.
Eu o să spun presei
că ai încercat să-l ajuți.
că îți făceai griji pentru el.
dar l-ai ucis pe Ross
şi el te-a rănit pe tine.
Apoi a apărut Perez.
l-a omorât pe Tron şi te-a salvat.
E bine.
La Narcotice am învățat
să urmez banii până la sursă.
Cum a pus Ross heroina pe stradă.
ca s-o vândă vărul lui?
Cine îl proteja?
Am un partener. E columbian.
A spus că te cunoaşte.
- Caesar?
- Da.
- Tipul cu trabucurile.
Aduce produsul
de la sud de graniță.
iar Tron şi băieții lui
îl distribuie.
iar noi închidem ochii.
Ai permis unui cartel
să acționeze în oraş
şi iei şi tu o parte din bani.
Nu. nu pentru mine. pentru noi.
Cât ai fost în poliție?
30 de ani?
30 de ani!
Şi cu ce te-ai ales?
O căsnicie distrusă.
100 000. facturile la terapie...
Nu sunt doar pentru mine. Oscar.
ci pentru noi.
Am pierdut doi oameni.
Oameni buni.
Am nevoie de un alt om bun.
Am nevoie de tine. Oscar.
O să încep cu 100 000 de dolari.
Voiam să-i dau lui Jackson.
dar sunt ai tăi.
- 100 000?
- Da.
Uneori Caesar are nevoie de ajutor.
de curățenie.
Apare o bandă nouă.
încearcă să se instaleze aici.
Uneori are nevoie de ajutor
cu asta. înțelegi tu...
Oscar. contează să fii
în echipa câştigătoare.
Da. înțeleg.
Te simți bine?
Medicamentele astea
mă amețesc de tot.
- Vrei să chem asistenta?
- Nu. nu. O chem eu.
Fir-ar!
Vrei să mă duci înăuntru?
Trebuie să mă odihnesc puțin.
Bună ziua!
Vreau să vorbesc despre evenimentele
ultimelor săptămâni.
Detectivul-sergent Charles M. Ross
ancheta o bandă care vindea heroină
cu fentanil
minunaților cetățeni
ai acestor oraş.
Ross alături de detectiv-sergent
Nina E. Perez
au putut să-i oprească pe suspecți.
În timpul unui conflict armat. însă.
liderul bandei. Travis Parks.
alias Tron. a fost ucis.
alături de iubitul nostru detectiv.
Charles Ross.
Aş vrea să-i dau cuvântul
doamnei sergent Perez.
să vă spună câteva vorbe.
Eşti pregătită?
Mulțumesc. dle comandant Archer.
pentru introducere
şi pentru Medalia de Merit
acordată partenerului meu.
detectivul Ross.
Chuck. pentru prieteni.
Totuşi. ceea ce s-a spus aici
e departe de adevăr.
Detectivul Ross. împreună cu
agentul pensionat Raymond Jackson.
precum şi cu comandantul
Frank Archer
au fost motivul pentru care
era atâta heroină pe străzi.
Am dovezi obținute în parte
grație altui agent
care nu a fost numit.
deşi ar trebui.
pentru că el a făcut posibil
aproape totul: Oscar Shaw.
Aduce produsul
de la sud de graniță.
iar Tron şi băieții lui
îl distribuie.
iar noi închidem ochii.
Totul a fost generat de AI.
Minți. e o minciună!
Ai inventat totul!
Singura invenție de aici e discursul
ăla de rahat pentru presă.
- Luați-l. vă rog.
- Poftim? Scott! Steve!
Domnule Shaw. veniți aici.
Cetățeanul Oscar Shaw
a recuperat şi heroina furată.
Nu mai e pe străzi.
A fost forțat în mod nedrept
să renunțe la postul din poliție.
dar azi pot să vă spun
că e un om integru.
Mi-a uşurat mult munca de investigator
pentru Anchete Interne.
Mulțumesc. dle Shaw.
- Bună. doamnelor!
- Bună. Oscar!
- Ce mai faceți?
- Bine.
- Ce mai faci?
- Bine. Cine e cu tine?
El e Andre
şi va sta cu mine o vreme.
Şi...
Stai aici.
- Andre. cum merge şcoala?
- Bine.
Excelent!
Tu erai! Ce vrei?
- Andre e fiul tău. nu?
- Da. unde e?
- Stă cu mine.
- Cum adică stă cu tine?
Andre va sta cu mine o vreme.
E copilul meu. nu se poate!
Crezi că eşti mai bun decât mine.
pentru că ai un costum?
E fiul meu!
Toți banii din casă!
Acum! Repede!
- Ce naiba faci?
- Ce ți se pare? Înapoi!
Înțeleg. Ai crescut
idolatrizând gangsterii
pentru că sunt singurii oameni
pe care îi vezi respectați.
Dar. băiete. prietenii.
telefonul şi muzica ta
te-au învățat că armele şi moartea
de tânăr înseamnă să fii gangster.
Ai fi un gangster adevărat
dacă ai rupe ciclul
şi ți-ai face o viață adevărată
pentru tine şi pentru cei dragi.
Ăsta să fie un semn pentru tine.
Du-te şi schimbă-te.
Dacă decizi că vrei ajutor
sau vrei să te răzbuni.
numele meu e Oscar Shaw
şi nu sunt greu de găsit.
Pleacă.
Ştii ceva?
Ducă-se dracului!
Andre poate sta cu tine.
Deocamdată.
Uite banii tăi de buzunar.
Să nu-i cheltuieşti pe toți
pe porcării.
Ştiu.
Ne bucurăm că te-ai întors.
agent Shaw.
SFÂRŞIT
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm